- Hei, menurutmu mereka sudah tahu
lebih dulu apa yang harus
dikatakan, atau orang berita itu
hanya mengarang?
- Ini bukan kartun, Gary.
- Hei, naikkan volumenya.
- Ini bukan ruang tamu kamu, tahu.
- Kalau iya, kamu pasti sudah
pegang bir,
dan siap memberi aku pijat kaki.
- Oh, ya?
Bagaimana dengan Gary?
- Gary tidak suka pijat kaki.
- Hei, aku mau pijat kaki.
- Diam, Gary.
Betul.
Ini pemandangan mengerikan
di Heights.
Sejauh yang kami tahu, dua orang tewas,
dan satu luka parah.
Korban luka dibawa ke Rumah Sakit
St. Mary
dan sedang berjuang untuk hidupnya.
Saksi mata melihat sebuah
truk pickup model lama
meninggalkan lokasi.
Ini masih awal, tapi
dengan si "Midnight
Mangler" masih berkeliaran--
- Hei!
- Tidak malam ini, ya?
Oh, maaf.
Kamu bisa duduk di mana saja.
- Astaga, "Mangler".
Siapa yang memberi nama begitu?
- Aku kasih tahu sesuatu.
Aku rela kehilangan satu biji
untuk bertemu pembunuh berantai begitu.
- Ya?
- Tentu saja.
Aku gantung dia terbalik seperti rusa
dan hajar habis-habisan.
Biar dia rasakan.
- Itu dekat sekali dari sini.
- Ya.
- Syukurlah kita keluar dari sana.
Aku tidak butuh lembur lagi.
- Setuju.
- Benar?
- Pesanan siap.
- Kalau begitu kamu tidak punya apa-apa lagi.
- Hah?
- Karena minggu lalu kamu bilang
rela kehilangan yang kanan
kalau Colts menang.
- Dasar bodoh.
Bodoh.
Maaf.
- Baik, makanan utama kamu datang.
- Yo!
Ayo.
Ya, aku mau makan cepat
biar perut terisi.
Kalau ada yang--
- Kamu bisa duduk di mana saja.
Oh, baik.
- Di sini, mau mulai di sini?
- Ya, di sini saja.
- Ya, kami juga lapar, jadi--
cepatlah sedikit!
- Sebenarnya aku bahkan
tidak seharusnya di sini.
Jadi--
Hai, bisa aku bantu?
- Aku tidak tahu, bisa?
- Mau lihat menu?
- Senang bertemu kamu.
Maaf, ini malam yang panjang. Ada hal
yang tidak berjalan sesuai harapan--
Jadi, beginilah--
Apa yang enak di sini?
- Katanya kami punya steak
terbaik di negeri ini.
Astaga.
Wah.
Seluruh negeri?
- Seluruh negeri.
- Wah. Baiklah. Mungkin kamu
akan menemaniku.
- Menemani kamu?
- Kalau aku pesan steak, kamu mau temani?
Kamu yang masak?
- Maaf?
- Steaknya, kamu yang masak?
- Tidak, ada--
Oh, sayang sekali.
Kalau kamu tidak sedang kerja,
mau?
- Masak steak untukmu?
- Bukan.
Makan bersamaku.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Karena aku tidak kenal kamu.
- Ya, tapi justru begitu kita
bisa saling kenal.
Duduklah--
Benar, itu yang biasa
orang lakukan, kan?
- Kamu tidak terlihat seperti orang biasa.
Jadi.
- Aku kena sendiri.
- Mm-hm.
- Baiklah.
Ya, kamu benar juga.
- Aku ambilkan menu.
- Bagus.
Oh, hei, hei.
Kopi.
Mata kamu indah.
- Aku tidak tahu kenapa kamu ribut
- Aku lapar
- Diam.
- Itu bisa celaka buatmu--
- Aku benar-benar mau kentang goreng--
- Lemah sekali itu--
Aku tidak tahu kenapa kamu masih dengannya.
- Hai, bisa aku ambilkan sesuatu?
Ada minuman keras?
Uh, tidak, tidak ada. Hanya bir.
Aku ambilkan menu.
Tidak, tidak usah khawatir, Bu.
Hei, kenapa kamu menyebalkan sekali?
- Ibu?
- Maksudnya kamu tua.
- Banget.
Astaga, kamu lihat dandanan dia?
Astaga.
Lucu sekali. Jangan kira kamu
boleh merokok di sini.
Baik, aku ambilkan bir.
- Tunggu, tunggu. Aku kenal dia.
- Kamu kenal dia?
- Ya, ya. Astaga. Kamu dulu
jaga adikku, kan?
Namanya, uh, Anna.
Anna, kan?
- Namaku Anna.
- Anna, Nana. Astaga, aku tahu.
- Baik, kalian mau
makan atau tidak?
- Maksudku, apa yang terjadi
denganmu?
- Maksudnya apa?
- Maksudku, kamu di sini,
minta tip,
bukannya kamu seharusnya jadi
dokter atau semacamnya?
- Perawat.
- Oh, maaf.
Oke, biar kutebak. Ada yang
hamilin kamu.
- Astaga.
- Bagus. Oke, bagus. Jadi kita
ambil menu, ya?
Dan kita santai saja.
Kenapa kamu tidak pergi saja...
Bu?
- Baik.
- Dasar brengsek.
- Ya.
- Maaf. Kita mulai
dengan salah.
Aku agak kesal malam ini.
Jadi...
- Tidak apa-apa.
- Aku yakin kamu sudah terbiasa.
- Bukankah begitu?
- Benar?
Aku Charlie.
Aku tidak butuh itu. Aku
pesan steak.
Oh, maaf aku terlambat, sayang.
Ayahnya Jakey tiba-tiba menelepon.
Dia bilang butuh tumpangan, aku bilang
aku harus kerja,
tapi dia bilang darurat
dan kamu tahu aku.
Aku orangnya tidak enakan.
Jadi aku jemput dia, antar
sampai seberang kota.
Lewat macet, aku sampai dan
masih bisa kembali,
dan tahu apa?
- Apa?
- Dia lupa stik phantom-nya.
- Apa itu stik phantom?
- Itu stik permainan.
Dia menyebutnya stik phantom.
Dia tidak mau main tanpa itu.
- Stik game?
- Jadi aku antar dia kembali.
- Kamu antar sejauh itu hanya
untuk stik game?
- Kamu tahu aku. Aku orangnya tidak enakan.
- Baik, aku harus pergi.
Tolong bereskan semuanya. Tidak apa.
- Tentu, aku simpan tipmu.
- Tidak, tidak. Bagi saja.
- Kamu malaikat, tahu?
Bagaimana di luar?
- Sama saja. Anak-anak mabuk...
Oh, hati-hati dengan meja sembilan.
Orangnya aneh.
- Tidak ada orang di sana.
- Astaga.
- Kukira kamu kabur.
- Aku butuh itu.
- Mau coba hisap?
- Oh, tidak, terima kasih. Aku tidak merokok.
- Tidak apa. Aku juga tidak.
Kecuali di saat tertentu.
Bagaimana dengan janji temu itu?
- Dengar, um...
Suamiku--
- Kamu tidak menikah.
Tidak ada cincin di jarimu.
- Pacarku sedang menunggu.
- Wah.
- Selamat malam.
- Aku akan berteriak.
- Kenapa?
Kita hanya bicara.
Secara wajar, di luar kerja.
- Berhenti mengikutiku.
- Truk.
Di sana.
- Silakan.
- Sebenarnya...
Kenapa kamu tidak ikut aku?
Tidak bisa. Kamu sudah jatuh sebelum
ada orang masuk pintu itu
dan aku sudah pergi.
Aku hanya ingin bicara. Itu saja.
Tolong, aku punya anak perempuan kecil.
Itu pertama kali kamu
jujur malam ini.
- Maaf kalau aku selalu--
- Kamu bisa bayangkan
bersama pria sepertiku?
- Tentu. Pasti.
- Tidak.
Tidak, kamu hanya bilang begitu.
Aku permudah saja.
Kamu butuh alat khusus untuk membukanya.
- Dengar, aku hanya--
Aku baru saja punya hari yang buruk, tapi aku
ingin lakukan sesuatu besok.
- Ya?
- Ya. Kita bisa--
Ada tempat di Jalan Ketiga.
Jauh lebih baik dari sini.
Dan kita bisa makan malam yang layak.
- Kedengarannya bagus.
Tapi kamu kerja besok.
- Ya. Kamu benar.
Tapi aku bisa ambil cuti,
tidak masalah. Aku butuh keluar malam.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Oh, ya. Jadi kamu--
Kamu jemput aku jam delapan.
- Kamu akan pakai apa?
- Aku punya--
Aku punya pakaian khusus yang kupakai
hanya untuk kesempatan istimewa.
Seperti rok mini,
atasan halter.
- Bagaimana dengan pakaian dalammu?
- Bagus. Kamu harus tunggu dan lihat.
- Aku mau yang ada gambar
beruang teddy.
Kamu tahu?
- Mm-hm. Baik.
Oke. Kita tunggu besok, ya?
Kita lakukan besok.
- Katakan saja kamu menginginkanku.
- Tidak.
- Katakan kamu menginginkanku.
- Tolong. Besok
- Tidak
Katakan saja kamu ingin merasakan aku
dan aku akan melepaskanmu.
Lalu kita bicara besok.
- Baik. Ya. Baik.
Aku--
-ingin
- Aku... aku ingin--
- Merasakanmu...
- Aku ingin merasakanmu.
- Nah, begitu.
- Ini bukan kartun, Gary.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Ini bukan ruang tamu kamu.
- Kalau iya, kamu pasti
sudah pegang bir,
dan siap memberi aku pijat kaki.
- Oh ya? Bagaimana dengan Gary?
- Gary tidak suka pijat kaki.
- Hei, aku mau pijat kaki.
- Diam, Gary.
Betul. Ini berita mengerikan
di Heights.
Sejauh yang kami tahu, dua orang tewas
dan satu luka parah.
Korban luka dibawa ke Rumah Sakit St. Mary
dan sedang berjuang untuk hidupnya.
Saksi mata melihat sebuah
truk pickup model lama meninggalkan lokasi.
Hei!
- Tidak malam ini, ya?
- Oh, kamu bisa duduk di mana saja.
- Astaga, "Mangler". Siapa yang kasih nama begitu?
- Aku kasih tahu sesuatu.
- Kalau begitu kamu tidak punya apa-apa lagi.
- Hah?
- Karena minggu lalu kamu bilang
rela kehilangan yang kanan
kalau Colts menang.
- Dasar bodoh.
Bodoh.
Ada masalah?
- Yo!
Ya, aku butuh makan cepat
biar perut terisi.
- Silakan duduk di mana saja.
- Ya, kami juga lapar, jadi...
cepatlah sedikit!
- Sebenarnya aku bahkan
tidak seharusnya di sini. Jadi...
Hai, bisa aku bantu?
- Hai.
Hari ini tanggal berapa?
- Tanggal 15.
- Jadi Kamis, ya?
- Beberapa jam lagi, ya.
- Dan...
Kamu tidak kenal...
Aku.
- Maaf, kita pernah bertemu?
- Pertanyaan bagus.
- Semuanya baik-baik saja?
- Aku tidak tahu.
- Tuan?
- Maaf, apakah...
Kamu pernah merasa déjà vu?
- Setiap malam, ya.
- Ya.
Ya.
Hah.
- Kopi?
- Mata kamu indah.
- Terima kasih.
Mau lihat menu?
- Kudengar steak di sini enak.
- Terbaik di negeri ini.
Aku pesan itu.
Terima kasih.
- Bagaimana malammu?
Kamu...
Ingat semua ini?
Oh, tipe pendiam yang kuat.
Baiklah.
Tidak banyak bicara.
Aku bisa terima itu.
Tapi aku merasa kenal kamu.
Seperti sudah akrab bagiku.
Kamu pernah di TV?
Kalau kamu polisi, kamu harus bilang.
Itu hukum.
Aku mengerti.
Mari lihat.
Jangan khawatir.
Aku punya ingatan bagus.
- Kukira kamu kabur.
- Aku butuh itu.
Mau coba hisap?
Maaf. Benar.
Kamu tidak merokok, kan?
- Benar.
- Biasanya aku tidak, tapi
malam ini indah, ya?
- Ya.
- Rasanya layak diulang.
Apa yang kamu lihat di atas sana?
Aku tidak lihat apa-apa.
Seharusnya ada...
alam semesta luas penuh keajaiban.
Aku hanya lihat titik-titik.
- Baik.
Selamat malam, ya?
- Mm-hm.
- Bisa aku bantu?
- Maaf. Aku hanya...
menuju ke pickup-ku.
- Oh, baik. Kalau begitu...
Silakan.
- Baik.
Kamu tahu?
Kenapa kamu tidak ikut aku?
Tidak.
Tidak bisa.
Kamu sudah berdarah...
...sebelum mereka sampai pintu itu.
Lihat aku.
Aku hanya ingin bicara.
Itu saja.
- Aku punya anak perempuan kecil.
- Aku tahu.
Ayo kita jalan.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Tidak!
- Astaga.
- Kamu mempermainkanku.
Kalian... kalian semua mempermainkanku.
- Siapa kamu sebenarnya?
- Kamu kenal aku.
- Dan kamu mempermainkanku.
Hmm? Bukankah begitu?
- Tuan?
- Kamu--
Kamu.
Kamu, ya?
Baik.
Ini lelucon bagus.
Hebat.
Angkat.
- Hei, jangan begitu...
- Aku bilang diam!
- Angkat!
- Angkat bajumu!
- Baiklah. Sudah cukup.
- Aku bilang...
Angkat bajumu, atau aku tembak kepalamu.
Tidak ada.
Tidak ada!
Ada...
tidak ada.
Siapa kamu?
Hah?
Apa itu?
Baik.
Uh, baik.
Kita tutup malam ini!
Bodoh.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Kamu menembakku.
- Ini bukan ruang tamu kamu.
- Kalau iya, kamu pasti sudah pegang bir
dan siap memberi aku...
- Hei!
- Kamu menembakku!
- Tuan, apakah...
Persetan juga!
- Hei...
- Dan persetan kamu!
- Persetan.
- Hei, jangan bicara begitu
pada wanita.
Diam, Gary.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Tidaaak!
Tidak!
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Dasar brengsek.
Naikkan volumenya!
Naikkan.
Tidak.
Kamu tidak boleh merendahkanku begitu.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Ini bukan ruang tamu kamu.
- Kalau iya, kamu pasti sudah
pegang bir
dan siap memberi aku pijat kaki.
- Oh, ya?
Bagaimana dengan Gary?
- Gary tidak suka pijat kaki.
- Hei, aku mau pijat kaki.
- Diam, Gary.
Betul.
Ini pemandangan mengerikan
di Heights.
Sejauh yang kami tahu, dua orang tewas,
dan satu luka parah.
Korban luka dibawa ke Rumah Sakit
St. Mary
dan sedang berjuang untuk hidupnya.
Saksi mata melihat sebuah
truk pickup model lama
meninggalkan lokasi.
Ini masih awal, tapi
dengan si Midnight
Mangler masih berkeliaran--
- Tidak malam ini, ya?
- Astaga.
"Mangler", siapa yang kasih nama begitu?
- Aku kasih tahu sesuatu...
- Itu dekat sekali dari sini.
- Syukurlah kita keluar dari sana.
Aku tidak butuh lembur lagi.
- Setuju.
- Karena minggu lalu kamu bilang
- rela kehilangan yang kanan
kalau Colts menang,
dan Colts menang.
- Dasar bodoh.
- Hanya bilang saja.
- Bodoh.
- Bisa aku bantu?
- Hai.
- Aku baik-baik saja sekarang.
Terima kasih.
- Maaf, kamu tidak bisa duduk
tanpa pesan makanan.
- Baik.
- Aku pesan secangkir.
- Menurutmu bagaimana?
- Tentang apa?
- Ini.
Ini nyata, kan?
- Sejauh yang aku tahu, ya.
- Bagaimana kamu tahu?
- Bahwa ini nyata?
Maksudku, kopinya panas, malamnya panjang,
pelanggannya aneh.
Apa lagi yang kamu butuhkan?
- Aku rasa kamu benar.
- Itu cukup menenangkan.
- Hmm.
- Apa?
- Kupikir lagi, aku pesan steak.
Itu pilihan bagus.
- Ya.
- Kamu tahu, aku masih belum ingat kamu.
Tapi aku akan tahu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kalau kamu jadi aku.
Biar aku tanya itu.
Lihat, karena aku terjebak
seperti dalam lingkaran waktu.
Seperti cegukan waktu?
Seperti bunyi piringan tergores.
Yang terus saja...
Terus berulang.
Jadi...
Apa yang akan kamu lakukan?
Ya?
Obrolan bagus.
- Aku...
Tidak, aku... aku rasa aku tidak bisa...
- Ayo, kenapa tidak?
- Dengar, sayang, aku khawatir.
Aku tidak yakin bisa.
Aku hanya...
- Hai.
- Bisa aku bantu?
- Aku tidak tahu.
Bisa?
- Apa ini?
Kencan malam?
- Ya, kenapa?
Kalian bersenang-senang?
- Dengar, aku tidak tahu siapa kamu.
Bisa pergi dari...
- Jangan marah dulu.
Baik? Aku hanya datang menyapa
dan ingin kenal sedikit.
Kenapa?
Kalian menikah?
- Uh...
- Oke, dengar.
Itu bukan urusanmu.
- Tidak, aku tanya dia.
Diam.
- Kenapa pertanyaan itu sulit?
- Kami tidak menikah.
- Kalau begitu boleh aku makan dengan kalian?
- Ya.
- Ya, kami keberatan.
- Kami ingin malam yang tenang.
Aku juga.
- Baik, baik.
Persetan.
- Hei, hei, hei, hei.
- Astaga.
- Diam.
Duduk.
Baik?
Turunkan tanganmu.
Duduklah.
Diam.
- Aku tidak mau masalah.
- Baik.
Dengar.
Kalian menikah.
Hanya bukan satu sama lain.
Benar?
Istrimu yang mengirimku.
- Astaga.
- Dan aku seharusnya meninggalkan tubuhmu
di belakang, dekat tempat sampah.
Bagaimana perasaanmu soal itu?
- Baiklah.
Ini, aku punya uang.
Tentu saja.
- Bukan tipeku, tapi aku rasa
ini bisa menyenangkan.
- Astaga.
Makanannya datang.
Baik.
Aku hanya bercanda dengan kalian.
Selamat malam.
Sungguh.
- Jadi istriku tidak--
- Tidak menyewaku untuk membunuhmu?
Tidak.
Tidak!
Aku hanya disuruh mematahkan lenganmu.
Bercanda lagi.
Tidak.
Aku akan membunuhmu.
Tidak sungguh.
Aku tidak tahu.
Pokoknya, dengar.
Selamat malam.
Nikmati.
Aku yang bayar.
Dan, siapa tahu, mungkin kalian bisa lakukan
hal yang tadi kalian bicarakan.
Satu hal lagi.
Lupakan aku pernah di sini.
Ah.
Menyenangkan saat kembali ke meja
dan makanan sudah siap.
- Maksudmu Edna dan Gretchen?
- Ya, Gretchen.
Setiap hari.
- Gretchen setidaknya bercanda saat
ia buang air di celana.
Seperti dia tahu apa yang dia lakukan.
Edna harus...
- Permisi.
- Hai.
Aku melihatmu...
- Di kamar mandi.
- Ya.
- Kalian dari sini?
- Maaf, kamu tidak bisa duduk begitu saja.
- Kenapa tidak?
Perawat?
Aku bisa tahu dari pakaian
yang kamu pakai.
Smocks.
- Maksudmu seragam medis.
- Maaf, aku bukan dari sini.
- Apa, Amerika?
- Lucu.
- Ya.
- Kamu harus coba steak ini.
- Kami sebenarnya mau pergi.
- Sayang sekali.
- Mau aku antar keluar?
Di luar banyak orang jahat.
- Hei, Anna.
Kami sudah selesai.
Hei.
Di luar tidak lebih aman dari sini.
Terima kasih, kami baik-baik saja.
- Hei.
- Aku hanya keluar sebentar merokok.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Biar aku.
Contoh lain komunitas ilmiah
mendorong batas di bidang penting ini
Kami benar-benar melakukan pekerjaan hebat.
Kami punya berita terbaru dari
southeast heights di mana
Alex Castillo sudah siap dengan laporan terbaru.
- Sayang sekali.
- Permisi.
- Halo.
- Kamu tidak boleh--
- Kamu sering ke sini?
Maksudku, aku sering.
Hanya pengunjung biasa.
- Maaf, apa aku kenal kamu?
- Aku tidak tahu.
Dia tahu?
Kamu tahu?
- Baik, ya.
Kamu tidak boleh di sini, jadi kalau bisa--
- Tentu.
Aku pesan bir.
Dan hati-hati dengan orang itu.
Kunci pintu kalian.
- Menyebalkan.
- Betul sekali.
Aku akan gantung dia terbalik
dan hajar habis-habisan.
Biar dia rasakan.
- Ya, lalu kamu tidak punya--
- Apa-apa lagi.
Kamu tahu apa yang akan kulakukan?
Aku ikat dia di belakang truk
dan seret keliling blok
sampai tubuhnya hancur.
Lalu aku siram bensin
dan kubakar dia.
Tapi aku bawa alat pemadam.
Dan kupadamkan dia.
Aku hentikan sebelum dia mati
dan kubiarkan begitu.
Lalu kuulang lagi.
Kalian minum apa?
Aku belikan bir.
Hm?
Senang rasanya bersama orang
yang sependapat.
Kamu mengerti maksudku?
Midnight Mangler.
Nama yang gila.
Benar?
Menurutmu bagaimana?
Bagus?
Mudah diingat?
Menurutmu dia seperti apa?
Kami pesan tiga bir lagi.
Hei.
Kita harus lakukan.
Kita benar-benar harus
lakukan bertiga.
- Lakukan apa?
- Tangkap bajingan itu.
Aku tidak suka hal menjijikkan itu.
Sungguh tidak.
Aku biarkan kamu pikirkan sendiri, tapi
kita harus melakukannya.
Bagaimana caranya supaya gigi tidak
menggores saat kamu... melakukannya?
- Apa maksudmu?
- Hal menjijikkan itu!
Hal menjijikkan itu.
Benar.
- Dengar, aku tidak bisa
dengar ini lagi.
Ini terlalu berlebihan bagiku.
- Ya, tahu tidak?
Hei, simpan itu dingin.
Aku segera kembali.
- Tunggu sebentar.
Aku masih di sini.
Sekarang apa-apaan ini?
- Hei, hei, hei.
Apa yang kamu lakukan di
toilet wanita?
- Oh.
- Itu troli punyaku juga.
Apa yang kamu lakukan dengan troliku?
- Yah... itu buruk...
- Kamu sudah membersihkannya?
- Ya.
- Baik.
Minggir.
- Hei, dengar.
Sebaiknya aku yang bawa.
Percayalah.
- Kalau kamu khawatir soal kotoran
di sini, jangan khawatir.
Aku sering urus itu.
- Bagaimana kalau begini?
Kita bawa saja keluar.
Aku bantu.
Orang Rusia itu,
aku bilang setiap kali
anak-anak kulit putih itu,
mereka tidak kuat
dengan carne asada.
Apa ini?
Berat sekali.
Aku sudah bilang.
Apa-apaan ini?
¿Que Chinga?
Aku sudah bilang ini berantakan.
- Sophie?
Hei.
Kamu lihat temanku?
- Tidak.
Apa dia hilang?
- Mobilnya masih di sini, tapi...
- Aneh sekali.
Pickup-ku ada di sana.
Aku bisa antar kamu keliling blok
untuk mencarinya.
Mungkin dia masih di sekitar sini...
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Yakin?
- Ya
- Baik.
- Semoga berhasil.
- Merah.
- Jangan berikan aku masalah
tentang Sarah, ya?
Karena kamu yang suka
pacaran dengan monster.
- Apa maksudmu?
- Seperti ini?
- Ya. Lisa, kamu bercanda?
- Senangnya masih hidup, ya?
- Mau satu lagi?
Aku belikan lagi untuk kalian.
Hei.
Tiga lagi, tolong.
- Kamu dengar tadi di luar?
Seperti suara tembakan.
- Tidak.
Mungkin itu si Mangler.
Kita harus pergi.
Kita ada urusan.
Ayo lakukan.
Kecuali kamu takut.
- Diam, bodoh.
- Baiklah.
Ini putaran terakhir kalian.
Setelah ini, kalau mau lagi, pergi ke
Lucky’s. Itu bukan bar.
- Ayo, Anna.
- Aku tidak mau seret kamu keluar lagi.
- Aku tidak bisa kembali ke Lucky’s.
- Kenapa?
- Apa tadi?
- Tidak ada.
- Hei, ada hasil?
- Tidak, aneh sekali.
- Apa?
- Sophie hilang.
- Maksudmu hilang?
- Dia masuk kamar mandi lalu
tiba-tiba menghilang.
- Mobilnya masih di sini?
- Ya.
- Ada yang lihat sesuatu?
- Dia ada di luar.
- Sedang merokok.
Baiklah.
Semoga berhasil.
- Kenapa dia tidak bilang padaku?
Baik, tahu tidak?
Aku sebentar lagi selesai kerja.
Aku antar kamu, ya?
- Aneh sekali, kan?
- Ya
- Aku tidak tahan lagi.
Sayang, aku punya kebutuhan.
Dia mulai curiga.
Rasanya seperti kamu tidak
mau habiskan--
- Apa yang kamu lakukan?
- Astaga.
- Apa?
Oh, maaf.
Tidak usah pedulikan aku.
Lanjutkan saja.
Kamu tadi bilang dia tidak
mengutamakanmu.
Bagaimana perasaanmu?
Hei, ini malam panjang.
Aku butuh hiburan sedikit,
kamu mengerti?
Baiklah, ayolah.
Kalau kamu tidak urus urusanmu sendiri--
- Kalau aku tidak urus urusanku sendiri, lalu apa?
Kalau seorang laki-laki berzina dengan
perempuan lain, laki-laki itu dan perempuan itu,
si pezina laki-laki dan perempuan
harus dihukum mati.
Imamat 20:10, ada di Alkitab.
Kamu baca Alkitab?
Ya, ada di sana.
Oh, maaf.
Aku baru saja terbentur sesuatu--
kena-- ya?
Kamu pernah begitu?
Whoo.
Baiklah.
Jadi--
Oh, tidak.
Kamu baik-baik saja?
Kurasa dia terlalu banyak minum.
Bisa kita panggil taksi untuk dia?
Dan tahu tidak?
Aku ingin sekali makan es krim.
- Astaga, Bu, Bu, kamu baik-baik saja?
Kamu--
Tidak, tidak.
Apa yang kamu lakukan?
- Semua tenang.
Sial, sepertinya tidak bisa ditutupi lagi, ya?
Dan jangan.
- Kamu... kamu itu--
- Ya, ya, benar.
Aku si Mangler.
Aku mau bunuh kalian diam-diam.
Jangan khawatir, aku akan cari cara.
- Astaga.
Tahu tidak? Kenapa kamu tidak
masuk bilik saja?
- Kenapa tidak kamu saja?
Masuk bilik, tolonglah.
Dengan manis.
Baik, satu orang berkurang
untuk diurus.
Aku peringatkan kamu.
- Ya, mengerti.
- Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Maksudku, aku bisa saja menembak kalian.
Ya, menembak kalian.
Satu, dua, tiga, empat...
Tapi di mana serunya?
Jadi apa lagi yang kita lakukan?
Sial!
Ya, jelas bukan hal menjijikkan itu.
Kamu mengerti?
Hei, dengar, aku--
Tunggu sebentar.
Astaga.
Maksudku, aku di sini ada alasannya, kan?
Jadi dengarkan aku.
Kalau kamu adalah Yang Mahakuasa atau
semacamnya, apa pun itu.
Baik.
Dan kamu taruh seekor hiu
di akuarium penuh ikan kecil,
apa yang akan terjadi?
Hiu akan memangsa, kan?
Itu--
Maksudku, sudah berapa kali
menurutmu ini terjadi--
Hei.
Lihat ini.
- Serius?
Ayo, kawan.
Aku dewa!
- Astaga!
- Hei, mau pegang ini untukku?
- Apa?
- Mau pegang ini untukku?
- Oh, tidak. Tidak mau.
Ya, aku lewat saja.
- Baik.
Tunggu, hei.
- Wah.
Serius.
Kawan, apa itu?
- Ah, terlambat.
Kawan, apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan?
Wah, apa-apaan ini?
Kawan, apa-apaan ini?
Kamu baik-baik saja?
Kamu--
Panggil seseorang.
Kamu baik-baik saja?
- Aku di puncak dunia.
- Teman-temanku tahu aku di sini.
- Kamu tidak menyiram.
- Aku tidak pernah menyiram, tidak ada yang menyiram.
- Kamu tidak menyiram!
- Biasanya aku tidak!
- Menjijikkan.
Kamu harus jujur.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu bisa duduk di mana saja.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Duduk saja.
Duduk saja.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Pesanan siap.
- Kamu bisa duduk di mana saja.
- Aku mau pijat kaki.
Diam, Gary.
Mau lihat menu?
Apa yang kamu lakukan?
- Baik, aku akan--
- Beri aku kopi.
- Baik.
- Aku sangat lelah dengan ini.
- Bolak-balik antara aku dan kamu.
- Apa maksudmu?
- Pernahkah kamu dekat dengan seseorang?
Seperti punya momen sempurna.
Lalu keesokan harinya dia
jadi orang asing.
Lupakan.
Lupakan!
Aku benar-benar lelah dengan ini.
- Apa yang kamu--
Aku ambilkan menu untukmu.
- Tidak, aku tidak mau menu.
Aku mau telur dan daging asap.
- Maaf.
- Ya, sarapan berhenti jam dua belas.
Aku tahu.
Tapi tadi kamu masih punya telur.
Baik.
Kamu punya di belakang. Ada di kulkas.
Apa koki besar itu sembunyikan?
Hm?
Telur.
Sial--
Tahu aku benar.
- Tuan.
- Astaga.
- Kamu seharusnya di sini.
- Ya, ya. Buatkan aku telur.
- Tuan, kamu kasar sekali.
Sebaiknya kamu duduk sebelum
mendapat masalah.
- Aku mulai muak denganmu.
Dengar aku?
Semua kelicikanmu itu?
Hm? Seperti serangga kecil?
Aku Tuhan di sini!
- Baik, Tuan Besar, aku bantu kamu cari kursi.
Tapi kamu tidak dapat telur.
Kamu masuk dapurku, ajari
aku cara masak?
- Itu bagus.
Baik, mari kita lakukan.
Mari kita--
Mari buat aturan main.
- Tidak ada aturan. Kamu habis di sini.
- Kamu harus dengar aku dulu.
- Jadi kamu tunjukkan senjata.
- Ya.
Maksudku, ya.
Karena aku bilang tanpa senjata.
Tanpa senjata.
Pisau boleh. Pisau tidak apa.
Tidak di tempat vital.
Dan kalau aku menang, kamu buatkan
aku omelet.
Dan apa pun yang ada di sana,
karena baunya enak.
Mengerti?
Da?
- Da.
- Tapi tidak ada telur untukmu.
Aku sudah pukul dia.
Aku pura-pura polos.
Aku coba menyelinap.
Dia punya insting keenam, gaya KGB,
seperti agen rahasia.
Baik, aku harus tetap fokus.
Aku harus jaga kepala tetap dingin.
Kamu mengerti?
Baik? Aku bahkan tidak bisa tidur.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Ya.
Ya!
Ayo.
- Kamu di sini untuk apa?
Ini bukan untukmu.
- Tapi aku hanya ingin telur.
Kupikir kalau aku minta baik-baik.
- Kamu tahu, sarapan tidak disajikan setelah jam 12.
- Aku tahu.
Tapi kupikir mungkin kamu bisa
beri sedikit kelonggaran.
- Tidak ada sarapan.
Tidak ada kelonggaran.
- Baiklah.
Mari kita mulai.
Jalan.
Dorong. Piring. Boom. Cangkir.
Tidak. Sial.
Pukul, pukul. Lutut.
Pukul, pukul. Lutut. Sikut.
Selangkangan.
Sial.
Lalu...
Lihat ini.
Ya, sial.
Mantap.
Diam!
Hei!
Hei.
Tidak, hei!
- Tuan?
- Hei, kamu lihat orang itu?
- Siapa?
- Dia tadi...
Oh, aku harus keluar dari sini.
Aku kehilangan akal.
- Ya, mungkin kamu harus pulang.
- Aku tidak bisa.
Tidakkah kamu mengerti, aku...
Aku bahkan tidak tahu lagi di mana rumahku.
- Mau aku hubungi seseorang?
- Siapa?
Siapa yang mau kamu hubungi, hah?
Aku akan cari jalan.
Pergi, enyah dari sini.
Tahu tidak?
Lihat, kopi.
Terima kasih.
- Tuan, kamu tidak boleh tidur di sini.
Tuan, maaf.
- Tidak, tidak.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku tidak tahu.
Hei, bisa aku dapat kopi?
Bagaimana malam ini?
- Kamu tahu...
- Kenapa kamu dan aku tidak bicara di luar.
- Tidak, aku tidak bisa.
- Aku benar-benar butuh kamu
ikut keluar denganku.
- Aku rasa kamu tidak mengerti.
- Tidak, kamu yang tidak mengerti.
Kamu bisa lakukan dengan caramu.
Atau lakukan dengan cara mudah.
- Lembur apanya.
- Itu bukan trukmu di belakang, kan?
- Tidak!
Aku tidak bisa keluar!
Jangan, jangan!
Jangan lakukan itu.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Hai, bisa aku bantu?
- Garpuku jatuh.
- Permisi.
- Hei, Marcus, bisa bantu aku
ambil tisu di gudang?
Bangkunya tidak ketemu.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Oh, kamu bisa duduk di mana saja.
Kamu hebat.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Hai, bisa aku bantu?
- Garpuku jatuh.
- Permisi.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Oh, kamu bisa duduk di mana saja.
Hei, Marcus, bisa bantu aku
ambil tisu di gudang?
Kamu hebat.
- Oh, garpuku jatuh.
- Permisi.
- Kamu baik-baik saja?
Mau aku ambilkan sesuatu?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
- Apa?
- Hah?
- Kamu tidak tahu apa.
- Tidak.
Kamu mengecewakan aku, tahu?
Kupikir kamu orang sungguhan,
tapi lihat dirimu.
Kamu terlihat mau menangis.
Kamu akan menangis untukku?
Charlie Sobhraj, Ted Bundy,
Dahmer, Ed Gein.
Mereka yang asli.
Apa yang akan mereka lakukan kalau ada di sini
di posisimu sekarang?
Apa yang akan ayahmu lakukan?
- Jangan bicarakan ayahku.
- Tidak?
Kenapa?
- Karena dia tidak ada hubungannya
dengan ini.
Jadi diam soal ayahku.
- Baiklah.
Sekarang kamu sedang apa?
- 12.
- 12?
- Ya.
Ya, aku sudah membunuhnya sekitar 20 kali.
- Tapi dia masih ada.
- Jadi apa yang harus aku lakukan?
- Aku tidak tahu.
Itu tugasmu untuk mencari tahu.
Tapi yang aku tahu, kamu
keluyuran di sini
sok gagah, tidak menyelesaikan apa-apa.
Ya—"Aku Tuhan."
Apa itu?
Kamu terlihat bodoh.
- Aku...
- Tidak berguna.
Kamu mau apa?
Kamu mau kembali ke bilik dan merajuk?
Kamu biarkan mereka menghancurkanmu?
- Aku harus keluar dari sini.
- "Aku harus keluar dari sini."
- Aku sudah membunuh mereka semua.
Semua.
- Tapi mereka masih ada.
Jadi aku... maksudmu apa? Aku harus—
Menurutmu? Kalau aku—
Aku—
- Sudah coba?
- Kusapu bersih semuanya.
Tidak ada suara.
Ya.
Jangan lupa menyiram.
Hei, Marcos, bisa
bantu aku ambil tisu
di gudang?
Bangkunya tidak ketemu.
Baik.
Kamu hebat.
Menyebalkan.
Ups, garpuku jatuh.
Oh, aku ambilkan untukmu, sayang.
- Permisi.
Kamu tahu, itu ada di sana.
Aku segera kembali.
- Bu?
Permisi, kurasa ada
seorang pria di sana.
Dia bermasalah sekali.
- Sedang dipakai.
Apa-apaan?
- Apa-apaan ini?
- Hei, hei, hei, hei.
Diam, diam.
- Halo, sayang.
Pelan.
- Tolong, kamu mau apa dariku?
- Maaf, aku terlambat, hon.
Ayahnya Jakey tiba-tiba menelpon.
Dia bilang butuh bantuan, aku bilang
aku harus kerja, tapi dia bilang
darurat
dan kamu tahu aku suka menolong,
jadi aku jemput dia
dan kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu pegang pistol?
- Sekarang tinggal kita berdua.
Kita di sini lagi.
Memang begini seharusnya.
Persetan yang lain.
Persetan mereka, tidak, hei.
Kamu istimewa.
Tapi aku tidak bisa terus begini.
Aku mulai kehilangan akal.
Kepalaku, terus melakukan hal yang sama
berulang-ulang
lagi dan lagi, aku tidak bisa tidur
dan aku tidak bisa mati.
Tapi aku sudah menemukan jawabannya.
Aku berhasil.
Dan kamu... kamu yang terakhir.
Tolong, aku punya anak perempuan.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Ini bukan ruang tamu kamu.
- Kalau iya, kamu pasti sudah pegang bir
dan siap memberi aku pijat kaki.
- Oh ya? Bagaimana dengan Gary?
- Gary tidak suka pijat kaki.
- Hei, aku mau pijat kaki.
- Diam, Gary.
Hei.
Aku hanya akan duduk di sini.
Kamu nyata?
- Tentu saja, anakku.
Tolong.
- Kenapa kamu di sini?
- Kenapa semua orang di sini?
- Bukan itu.
Kamu terlihat lelah.
- Aku tidak bisa tidur.
- Apa yang sudah kamu pelajari?
- Pelajari?
Aku...
Aku ingin pulang.
- Tapi kamu belum siap.
- Tidak.
Aku siap.
Aku sangat siap.
- Kenapa kamu di sini?
- Aku tidak tahu.
- Kamu tahu.
- Tidak.
Keselamatan?
- Sudahkah kamu menemukannya?
- Belum.
- Sudahkah kamu mencoba?
- Aku tidak...
Aku rasa...
- Apa?
- Aku sudah melakukan banyak hal buruk.
- Sekalipun dosamu merah seperti kirmizi,
akan diputihkan seperti salju.
Yesaya 1:18, tapi kamu sudah tahu itu, kan?
Langkah pertama adalah meminta.
- Aku ingin melihat pepohonan.
Dan aku ingin melihatnya bergoyang ditiup angin,
dan aku akan dengar burung-burung,
dan lihat matahari terbenam.
Aku tidak pernah peduli pada hal-hal ini sebelumnya.
Aku tidak tahu.
Itu dulu, kan? Kecuali...
- Kecuali kapan?
- Jangan.
- Kamu harus mengatakannya.
- Tidak.
- Charlie.
- Kamu punya seluruh dunia
di ujung jarimu.
Kamu punya kuasa untuk memilih
takdirmu sendiri.
- Ini tidak nyata.
- Apa yang akan kamu pilih?
- Kalau aku ambil pisau ini dan
tusukkan ke tanganmu,
apakah itu nyata?
Karena itu nyata, se-nyata mungkin.
Sekarang, katakan padaku.
Katakan padaku.
- Aku ingin bebas.
Aku ingin pengampunan.
- Itu dia.
Itu dia.
Bagaimana rasanya?
- Rasanya enak.
- Hei.
- Benar.
- Tapi apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak tahu harus apa.
- Mulai lagi.
- Hei, bisa naikkan volumenya?
- Ini bukan ruang tamu kamu.
- Kalau iya, kamu pasti sudah
pegang bir,
dan siap memberi aku pijat kaki.
- Oh ya? Bagaimana dengan Gary?
- Aku pijat kakimu, Gary.
- Ada berita terbaru dari Southeast Heights.
- Bisa tidak kita jangan dengar itu?
Maksudku, harus ya?
- Aku mau lihat.
- Dia orang jahat yang menyakiti orang.
Kenapa kita tidak nikmati makan malam?
- Aku setuju.
- Pesanan siap.
- Menurutmu dia sungguh mau pijat kakiku?
- Apa yang kamu lakukan?
- Hanya...
- Astaga!
- Aku mau pulang dulu.
- Kupikir dia akan tetap di sana.
- Aku mau nonton TV, sayang.
- Hei!
Bagaimana kabar?
- Siapa kamu?
- Tidak ada "hai", langsung saja,
siapa kamu?
- Kamu serius?
Kita kenal kamu?
- Ya, aku tidak tahu apa yang kamu coba
jual di sini, tapi...
- Bukan teman.
Kenapa kamu bersama dua badut ini?
- Persetan kamu!
- Nah, itu lagi.
Lihat?
Dengar saja.
Biasanya di sini aku tembak
kepalamu.
Tapi, aku berubah pikiran.
- Kami tidak mau masalah, jadi kalau--
- Kalian mau.
Tapi bukan masalah ini.
Jadi, kenapa kalian berdua tidak
pergi saja?
Restoran tutup.
Jangan!
- Hei!
Aku tahu.
Kamu baik-baik saja?
Perlu tumpangan? Aku bisa
atur untukmu.
- Aku baik, terima kasih.
- Baik.
- Bisa aku bantu, sayang?
- Pai.
Aku mau pai.
- Baik, pai apa saja?
- Semua.
- Kami punya banyak pai.
- Favoritmu apa?
- Hmm, stroberi rhubarb.
- Wah, mewah sekali.
- Tidak, aku tidak mewah.
- Tidak apa.
Kamu pantas.
Baik.
Hmm...
Ya.
Bisa dipanaskan?
- Tentu.
Mau es krim di sampingnya, koboi?
- Ya, tolong.
- Baik.
- Itu pudingnya.
Itu pudingnya. Jadi encer.
- Seperti obat pencahar. Mereka sudah tua.
- Permisi?
Aku tahu. Ada lagi yang ganggu kamu, kan?
Tapi aku lihat kamu baru selesai
shift, kalian perawat, kan?
Aku hanya ingin bilang terima kasih
atas pekerjaanmu,
dari semua pekerjaan, kalian pilih
yang menolong orang.
Butuh orang istimewa untuk
melakukannya setiap malam.
- Terima kasih.
- Ya, itu saja.
Selamat malam, dan pai ini traktiranku.
- Oh, tidak usah.
- Sudah.
- Hei, siapa namamu?
- Itu tidak penting.
Selamat malam. Aku juga.
- Kamu juga.
Pai gratis. Aku ambil.
- Caranya, kamu ambil mie mentah
dan lemparkan. Kamu coba tangkap...
- Boleh kalau aku...?
- Ya, boleh.
Kami hanya ingin malam yang tenang--
- Malam yang tenang?
Aku tahu. Aku juga.
Aku mengerti. Aku...
Dengar, hanya sebentar saja.
Tapi aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Ibuku. Ibuku, dia...
Ayahku benar-benar bajingan.
Dia banyak berbuat buruk, dan sering
memukul ibuku.
Mereka coba sembunyikan itu dari kami,
tapi anak-anak tahu.
Dan tentu saja, dia sering selingkuh.
Dia bahkan tidak berusaha menutupinya.
Dan ibuku melampiaskannya pada kami.
Siklus kejam.
Dengar, aku tidak tahu apa yang terjadi
di rumah kalian masing-masing.
Tapi... anak-anak tahu. Semua tahu.
Dan pikirkan mereka.
- Pak, aku tidak tahu apa yang kamu pikirkan...
- Tapi jangan jadi brengsek.
Ambil atau tinggalkan.
- Satu lagi?
- Apa? Tidak.
Tidak.
- Kukira kamu akan makan semuanya.
- Aku coba.
Tapi...
Tahu tidak? Tiga lagi.
- Dia bilang...
Dia bilang... "pisang..."
Karena dia monyet.
- Berapa lama dia butuh untuk bercerita?
- Lama sekali. Bersamanya seperti kerja amal.
- Hei, koboi.
Kamu... punya satu untukku?
Tentu.
Ini. Untukmu.
Bintang-bintang keluar malam ini.
Lihat. Seperti kabut bintang di atas sana.
- Itu Bima Sakti.
- Wow.
Tunggu.
Kita ada di Bima Sakti.
- Ya, konyol. Kita bagian darinya.
- Baik, tapi... kalau aku bisa lihat di atas sana...
Bagaimana bisa...
Ada di sini?
- Tanya saja pada putriku, Amy.
Dia astronot.
- Umurnya berapa?
- Sepuluh. Tapi dia cinta bintang.
Dia bisa tunjukkan semua rasi bintang.
- Aku ingin lihat itu.
Uh...
Boleh aku antar kamu ke mobil?
- Tentu.
- Jadi...
Hati-hati. Ada...
Banyak orang jahat di luar.
- Itu pickup-mu?
- Ya. Aku suka...
barang lama.
- Yah...
malam masih panjang.
- Ayo.
Uh...
Yang itu rusak.
Maaf.
- Tentu.
Apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak tahu.
Um...
Aku tidak pernah...
- Kemari.
- Kenapa?
- Maksudmu kenapa, konyol?
- Kenapa malam ini?
- Kamu tidak merasakan...
hubungan di antara kita?
Kemari.
- Jadi, itu saja?
Kupikir kita hampir sampai.
- Kita makin dekat.
- Bagaimana dia?
- Dia baik-baik saja.
Kamu butuh waktu sebentar?
- Tidak, tidak. Aku...
Aku baik.
- Yakin?
- Mm-hm. Hanya sedikit sakit kepala. Aku baik.
- Kamu bisa lepaskan papan itu.
Selamat pagi, matahari.
Tenang saja.
Santai.
- Hei! Aku di mana?
- Butuh waktu sebentar untuk
kamu sadar kembali.
- Bagaimana perasaanmu?
- Kamu bukan pendeta.
- Tidak, aku Dr. Lovato.
Psikiater di Nuroscape.
Ini Dr. Stevens.
- Kamu ingat aku, Charlie?
- Sedikit.
- Bagus.
Kamu ingat mendaftar?
- Bagaimana hasilku?
- Kami baru saja lepaskan dewan pembebasan bersyarat.
Bagaimana perasaanmu?
- Kepalaku sakit.
Amy, bisa ambilkan obat untuk kepalanya?
- Wah!
Tidak, tunggu. Itu dia.
- Tenanglah.
- Tidak. Jangan. Persetan!
Jangan suruh aku tenang.
- Charlie, kamu tidak tahu apa yang terjadi.
- Lihat, itu dia.
- Itu bukan dia.
- Balikkan badanmu! Itu dia!
- Dengar, tidak, tidak.
Pasien kami kadang memproyeksikan orang
yang mereka lihat ke dalam simulasi.
Itu bukan dia.
- Itu dia.
Itu dia.
- Pikirkan baik-baik, Charlie.
Kamu melihatnya saat kami menyiapkanmu.
- Tidak.
Tidak, itu...
Bajingan, pelacur.
Kamu menjebakku.
- Itu pilihanmu.
- Tidak. Itu tidak benar. Kamu—
Kamu ikut campur.
Kamu yang melemparkan dirimu padaku!
- Kamu memang tidak bisa menahan diri, kan?
- Cukup.
- Menurutmu apa yang akan terjadi kalau...
Kamu bilang... dia yang mengendalikan?
- Tidak, sebagian besar dari dirimu.
Semua dari kepalamu.
Kami hanya menyisipkan sedikit.
- Tidak.
Kamu bilang ini terapi dan aku akan punya
kesempatan bebas.
Untuk berjalan.
- Tidak.
- Lalu kamu masukkan dia ke sini.
- Aku bilang mungkin kamu bisa hindari kursi listrik.
Aku tidak pernah bilang kamu bebas.
- Kamu menjebakku!
Bangsat!
Pelacur!
- Kamu bagus.
- Terima kasih sudah membiarkanku melakukannya.
- Dia bagus, kan?
- Kurasa dia terlalu bagus.
- Bagaimana rasanya kerja di rumah sakit jiwa?
- Aku suka.
- Siapa berikutnya?
- David Zajanski.
- Astaga.
- Saat kami membawa pasien melalui simulasi,
mereka dipaksa menghadapi
kemanusiaan dari tindakan mereka.
Mereka dipecah dan dibangun kembali
menjadi manusia penuh welas asih,
berfungsi sepenuhnya,
penuh empati dan kebaikan.
Seseorang yang akan kamu senangi
jadi tetangga,
guru, atau teman.
- Dr. Stevens.
Hai, Ron Weissman.
Aku ingin wawancara untuk liputan.
- Di Neuroscape Therapeutics,
kami tidak hanya menangani psikopati
dan merintis reformasi hukum pidana,
tapi juga menjawab isu sosial yang lebih luas.
- Ada beberapa kritik yang menyuarakan
kekhawatiran tentang programmu.
- Benarkah?
- Membiarkan orang-orang ini mengulang
kejahatan mereka yang paling terkenal
berulang-ulang, bukankah itu agak aneh
bagi keluarga dan korban?
- Program kalibrasi pikiran kami
bisa memperbaiki pola pikir yang salah
dan menumbuhkan komunitas yang lebih empatik
dan tercerahkan.
- Dengar, ini tidak nyata.
Ini hanya di kepala mereka, simulasi,
sama saja seperti berfantasi
di sel penjara.
- Ya, tapi dari sudut pandang korban...
- Dengar, Roy?
- Ron.
- Hei, hei, hei, hei, hei,
kami butuh medis!
- Cara terbaik menghormati korban
adalah menemukan jalan untuk
mengakhiri penderitaan ini.
- Kamu bilang hampir berhasil.
Apakah ada yang hukumannya bisa diringankan?
- Hasil kami sangat menjanjikan.
- Ini lebih dari sekadar solusi
untuk psikopati.
Ini janji untuk masa depan yang lebih baik
dan masyarakat yang lebih baik.
- Satu pertanyaan terakhir.
Para kritikus bilang ini hanyalah
hukuman kejam dan tidak biasa.
Apakah ada efek samping?
- Siapa para kritikus itu, sebenarnya?
Semua pasien kami sukarela,
dan tidak, kami belum melihat
efek samping.
- Permisi.
Apakah kamu punya identitas?
- Tentu.
Tertinggal di mobilku.
- Ambil dulu.
- Terima kasih sudah hadir hari ini.
Dan bersama, mari kita melangkah
ke dunia baru ini.
- Dia belum tidur.
Dia belum tidur berhari-hari.
- Tidak apa-apa.
Aku tidak punya apa-apa untuknya.
- Tidak, tidak!
Aku tidak bisa tidur!
- Killer Cafe punya cara.
Tempat hidangan balasan disajikan setiap hari.
Sampaikan salam pada ibuku.